Repository: zRich/fabric-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Gerrit/reviewing.po
Languages: zh_cn

source: Reviewing a Change
zh_cn: 审核变更

source: Click on a link for incoming or outgoing review.
zh_cn: 点击链接来审核输入或输出。

source: The details of the change and its current status are loaded:
zh_cn: 变更的详细信息及其当前状态加载如下：

source: **Status:** Displays the current status of the change. In the example below, the status reads: Needs Verified.
zh_cn: **Status:** 显示更改的当前状态。在下面的示例中，状态为：Needs verify。

source: **Reply:** Click on this button after reviewing to add a final review message and a score, -1, 0 or +1.
zh_cn: **Reply:** 审核结束后点击此按钮，添加审核信息和分数, -1、0 或 +1。

source: **Patch Sets:** If multiple revisions of a patch exist, this button enables navigation among revisions to see the changes. By default, the most recent revision is presented.
zh_cn: **Patch Sets:** 如果存在一个补丁的多个版本，此按钮允许在版本之间导航以查看更改。默认情况下，将显示最新的版本。

source: **Download:** This button brings up another window with multiple options to download or checkout the current changeset. The button on the right copies the line to your clipboard. You can easily paste it into your git interface to work with the patch as you prefer.
zh_cn: **Download:** 此按钮将打开一个新窗口，其中有多个选项可以下载或checkout当前更改集。右边的按钮将命令复制到剪贴板。您可以轻松地将其粘贴到git接口中，以使用您想要的版本。

source: Underneath the commit information, the files that have been changed by this patch are displayed.
zh_cn: 在提交信息的下面，显示了这个补丁修改过的文件。

source: Click on a filename to review it. Select the code base to differentiate against. The default is ``Base`` and it will generally be what is needed.
zh_cn: 单击文件名即可审核该文件。选择相差分的代码基。默认值是 ``Base`` ，通常是这个。

source: The review page presents the changes made to the file. At the top of the review, the presentation shows some general navigation options. Navigate through the patch set using the arrows on the top right corner. It is possible to go to the previous or next file in the set or to return to the main change screen. Click on the yellow sticky pad to add comments to the whole file.
zh_cn: 审核页面显示对文件所做的更改。在页面的顶部，显示了一些通用的导航选项。使用右上角的箭头在补丁集中导航。可以转到集合中的上一个或下一个文件，也可以返回到主更改屏幕。单击黄色的便利贴，将注释添加到整个文件中。

source: The focus of the page is on the comparison window. The changes made are presented in green on the right versus the base version on the left. Double click to highlight the text within the actual change to provide feedback on a specific section of the code. Press *c* once the code is highlighted to add comments to that section.
zh_cn: 页面的焦点是比较窗口。所做的更改在右侧以绿色显示，而在左侧以基本版本显示。双击可高亮显示实际更改中的文本，以对代码的特定部分提供反馈。代码突出显示后，按*c*向该部分添加注释。

source: After adding the comment, it is saved as a *Draft*.
zh_cn: 添加评论之后，评论会作为*Draft*保存下来。

source: Once you have reviewed all files and provided feedback, click the *green up arrow* at the top right to return to the main change page. Click the ``Reply`` button, write some final comments, and submit your score for the patch set. Click ``Post`` to submit the review of each reviewed file, as well as your final comment and score. Gerrit sends an email to the change-submitter and all listed reviewers. Finally, it logs the review for future reference. All individual comments are saved as *Draft* until the ``Post`` button is clicked.
zh_cn: 审核完所有文件并提供反馈之后，单击右上角的 *绿色向上箭头* 回到主更改页面。点击 ``Reply``按钮，写下一些最终的评论，并提交补丁集的评分。点击 ``Post`` 按钮，提交每个被审核文件的评论，以及你的最终评论和评分。Gerrit向变更提交者和所有列出的审核者发送电子邮件。最后，它记录了回顾，以供将来参考。所有人的评论都先被保存为草稿，直到点击``Post``按钮。
